They call us ki slans Demi but in
нас обзывают ки сланы Деми а сами на
reality it's like you just came out of the forest
самом деле Да как будто только из леса
Yes, you meet a Tajik, I
вышел Да встретишь таджика вот я
meet Tajiks in chat roulette
таджиков в чат рулетке встречаю
normally, a
нормально
drunk Russian speaks, drinks,
разговаривает русский пьяный пьёт орёт
yells, yells, drunk women, drunk women, that's how many
орёт бабы бухие бабы бухие вот э сколько
I meet Yes, maybe somewhere around 80% of them
я встречаю Да может где-то 80% из них
drink Yes, they're all sitting there drunk
пьют Да все бу пяные сидят
Hello Good evening, I'm from Germany, the
здравствуйте Вечер добрый я из Германии
city of Munich And where are you
город Мюнхен А вы
from, the city near the Far East bush Cool And you are a
откуда город у фари куста Прикольно А вы
Bashkor Tatar, who are you? I'm a Tatar and how do you
башкор татарин кто вы Я татарин а чём
communicate
общаетесь
Yes, we just communicate about
да так общаемся просто о
what, about
чём про
life, what About life outside of politics, about
жизнь что Про жизнь вне политики про
life, and what's in your life is
жизнь а что у вас в жизни
not clear But with us everything
непонятно А у нас всё
is clear, what is with you It's
понятно что у вас
clear With us everything is clear I Ruslan
Понятно У нас-то всё понятно я Руслан
Vaet, what's your name, dude, you're like some kind of
вает Вас как звать чувак ты какой-то как
Russian, straight up You're not Russian, what are you, you're a
русский прямо Ты же не русский что ты ты
normal Tatar Why are you slow,
татарин нормальный ти Что ты тормозишь
like a Russian, they all stupidly don't understand
как русский они все тупо не понимают
when they say it's hard
когда говорят тяжело
What did you say somewhere with Russian
Ты что где-то с русс говорил от русских
got infected from Russians or what I don't
заразился или что я не
understand you said that you are a Tatar I
понимаю ты сказал что ты татарин я с
speak normally And you as a
нормально говорю А ты как
Russian Who is
русский Кто
that Russian that I say is slowing down and you started are you
ту русский говорю тормозят и ты начал ты
definitely a Tatar or are you
точно татарин или ты
Russian Are you definitely
русский
a Tatar or Russian you are the
Ты точно татарин или русский ты
ones
те
with which they Russians start I am a Tatar
с какие они русские начинают Я татарин
Tatar Why are you pretending to be a Tatar
татарин Зачем ты под татарина косишь
Russian your name is Vasya E you are
русский тебя зовут Как Вася Э вы вы
Prima zete to the Great Tatar people
Прима зете к Великому татарскому народу
You don't have your own history you are nobody you
Вы у вас нету своей истории вы никто вас
Tatars and Mongols yes conquered your
татары и монголы да завоевали вашу
Moscow Yes and you now
Москву Да и вы сейчас
you wait keep quiet Styopa in
ти подожди молчи Стёпа короче это ты
short you are a Muscovite In short What kind of Ufa are you apparently
Москвич Короче Какой ты из Уфы видно
grew a beard just to look like a Tatar
бороду отпустил просто чтобы на татарина
you all used to be like yes we Moscow
похожим вы все раньше типа да мы Москва
Moscow Russians and now all I want to be
Москва русские а сейчас все я хочу быть
like a Chechen I want to be like a Tatar I want to
как чеченец Я хочу быть как татарин я
be like a Tajik because they
хочу быть как таджик потому что они
are Tatars Tajiks Chechens you like this
ва татары таджики чеченцы вас вот так
in Moscow I see in Moscow you
вот в Москве видишь в Москве вы против
won't open your mouth against the Tatars you understand you are
татар рот не откроете понимаешь вы
Russians real Tatars that's why you are telling me
русские реально татар поэто ты мне
now  explain Hey listen Vasya I'm
сейчас объясняешь Эй слышишь Вася я тебе
telling you what's your name I'm telling you again
говорю как тебя зовут ты Я тебе ещё раз
Look why are you pretending to be a Tatar
говорю Смотри ты зачем под татар косишь
Tell me I'm Russian and that's all not Prima Zui se k
скажи я русский и всё не Прима Зуй се к
Tataram Tatars They really ki I
татарам татары Они реально ки я тебя
forgot to ask you
забыл спросить
[music]
[музыка]
tars from the Kremlin you understand You You
тары от кремлёвских понимаешь Вы Вы
really yes you understand And you now Everyone
реально да понимаешь И ты сейчас Каждый
wants to be a Tatar Yes Still I'm a
хочет быть татарином Да Все таки я
Tatar I'm a Tatar I grew a city it's
татарин я татарин городу отрастил это
not a Tatar yet you understand to be a
ещё не татарин понимаешь чтобы быть
Tatar you need to be born a Tatar And
татарином нужно родиться татарином А ты
you're not from Ufa and not from Bashkortostan You
ты не из Уфы и не из Башкортостана Ты
're probably from Moscow I know you these Muscovites
походу из Москвы Я знаю вы эти москвичи
Tsepulin hang yourself and
цепулина себя навесить да бородку
grow a beard their so that I'm a Tatar I'm a Chechen
отрастить их чтоб я татарин я чеченец
Salam aleikum you understand your name You
Салям алейкум понимаешь тебя зовут Вы
really say again Look
реально ещё раз говорю Смотри
you don't ask me if I talked to a
ты да не задаёшь мне если я общался с
normal Muslim yes with a Tatar
нормальным мусульманином да с татарином
there with a Chechen I would talk to you you
там с чечен я б с тобой поговорил ты
understand you're in the Russian  Federation
понимаешь ты в Российской Федерации
Nobody Tatars Chechens Uzbeks
Никто там правят татары чеченцы узбеки
Tajiks rule there they are the main ones you are in the Russian
таджики они там главные вы в Российской
Federation Yes Name it you even look the
Федерации Да Назови у вас даже смотри
word money it is from the Tatar
слово деньги у вас это из татарского
language tenge
языка теньге
from the Turkic languages ​​because the Golden
из тюркских языков потому что Золотая
Horde you Tatar-Mongols yes conquered
Орда вас татаро-монголы да завоевали ещё
you all a long time ago in short damn put you
вас всех короче блин поставили вы
paid tribute to the Tatars you understand
татарам Дань платили понимаешь
we you Russians paid tribute to the
мы вы русские татарам платили
Tatars What is your name You Russians
Дань Как зовут Вы русские татарам
paid tribute to the Tatars I say again you are nobody you
платили Дань ещё раз говорю вы никто
understand you without the Tatars without the Chechens without
понимаешь вы без татар без чеченцев без
nobody you are generally
никто вы вообще
sweat Great
пота Великая
with a huge history when the Tatars had their own
с огром историей когда у татар было своё
state in Moscow you still had toads
государство у вас в Москве ещё жабы
croaking you
квакали
understood you and
поняли у вас
Muscovites
москвичи
went
поехали
Tatarstan hear
Татарстан слы ты
you Vasya you what is your name Me My
Вася тебя как Тебя как зовут Меня Меня
name is Ruslan your name is Ruslan what kind of Ruslan are you
Руслан зовут тебя Руслан какой Руслан ты
if you are a Tatar then you would be called Rustam and not
если татарин то Рустам бы звали а не
Ruslan
Руслан
I forgot my name is Andrey look
я тебя забыл сменя Андрей зовут смотри
So why and what is your patronymic What is
Так почему а как по отчеству Как по
your patronymic like your father
отчеству ты как отца
cool name Russian Ruslan but father
звали прикольно русский Руслан но отец
Airatovich your mother is Russian father was
айратович у тебя мама русская отец был
Not Russian
Не русский
yes Are you Russian or not you are really Tatar
да Ты русский или не ты реально татарин
I just thought that
Я просто думал что
you I am really Tatar in the World Cup problem dude
ты я реально татарин в ЧМ проблема чувак
VS I I really
ВС я я реально
thought a lot of
думал много
meetings Now they have a fashion They like
встре Сейчас у них мода пошла Они под
Muslims they start to grow beards there
мусульман типа начинают там бородки
And they are like I am Tatar I am
отпускать Да и они такие Я татарин я
Chechen Akhmat power there I start all sorts of things
чеченец Ахмат сила там ещё всякое
like not if you you are just
начинаю типа не если ты ты сейчас просто
sitting now you are sitting and accelerating just out of
сидишь ты сидишь и газуешь просто на
nowhere I you bad I understood I did not I
ровном месте я те плохо я понял я не я
thought that you Well it just looked like a
думал что ты Ну просто похоже было что
beard just not if a Tatar really
бородой просто не если татарин реально
dude they are just Russians now Yes they
чувак они просто русские сейчас Да они
stupidly in short start to imitate
тупо короче начинают все подражать
Tatars Chechens Muslims they even
татарам чеченцам мусульманам они даже
start to speak like that you know like
начинают но так говорить знаешь так типа
with an accent com just They are really not you
с акценти ком просто Они реально не вы
handsome you hold it there cost it
красавчики вы там держите стоили это
Well done especially in Moscow You just
Молодцы особенно в Москве Ты просто
now said something just you know
сейчас наговорил какую-то просто знаешь
normally Not me just Look I just
нормально Не я просто Смотри я просто
think That's when Airatovich said Well I
думаю Вот когда сказал айратович Ну я
understood yes it  Tatar patronymic like well there is
понял да это татарское отчество типа ну
no Russian here Airatovich
тут базар нет русского айратович Просто
I just thought before that I had
я думал мне перед этим ри было я их
unpacked them one from St. Petersburg another from
распаковал они один с Питера другой с
Perm And the fourth from some in
Перми А четвёртый с какой-то в
they came out and started like this they said
они выходили и начинали так они говорили
I am a Tatar I am a Chechen because I thought here
Я татарин я чеченец потому я думал тут
they all just pretend to be Tatars
все они просто притворяются татарами
Chechens Russians it is not normal if you are a
чеченцами русскими не нормально если ты
Tatar I am telling you really golden
татарин я тебе говорю реально золотая
rda it was generally Altyn rda a great
рда это было вообще Алтын рда великое
state the Tatar khanate was you
государство татарское ханство было же
know the history of your people Yes it
знаешь историю своего народа Да это
does not matter Horde not Horde Why be rude to
неважно Орда не Орда Зачем грубить
someone insult about Explain to me
кого-то оскорблять про Объясни мне
please again Well look I
пожалуйста ещё раз Ну смотри я думал Я
thought I thought you Nehru why Okay I thought I did
думал что ты Неру зачем Да ладно думал
n't think
не думал
what I also have a Muslim
какая я тоже у меня мусульманская
hat you don't need to put on I have such a thing the
шапочка не нужно одеть есть у меня такое
holy month of Ramadan is coming why
пра священный месяц Рамадан идт зачем
why whom I put on
зачем кого вот я одел
Ramadan Come on let's be silent for our brothers
Рамадан Давай давай за наших братьев
a minute of memory of all the fallen
помолчим минута памяти всех погибших
brothers
братьев
[music]
[музыка]
By the way, Muslims are persecuting you
Вас кстати преследует мусульман
now there is nothing like that Well  I saw that
сейчас ничего нет такого Ну я видел что
searches are starting to detain people in mosques
там в мечетях обыски начинают
Yes, that's crazy Yes, I got it, but
задерживать Да это брос Да понял а вот
who is closer to you, for example, a Russian from
ээ тебе кто ближе например русский из
Moscow or Tajiks from Tajikistan, in
Москвы или таджики из Таджикистана по
spirit, as a
духу как
Muslim Yes, you know, there is no such thing, as if no
мусульманин Да Знаешь такого нет как бы
one delves into this, to be honest
это в это никто не вникает если честно
Well, okay, a Kazakh or a Russian, who is
Ну вот хорошо Казах или русский кто тебе
closer to you Andrey Yes, well, look, I
ближе Андрей да да ну посмотри у меня
have
есть
friends, Jews, Arabs, Armenians,
друзья евреи арабы армяне
Chechens, Russians, and in general it doesn't matter, you know,
чеченцы русские и вообще неважно знаешь
what kind of Nazi you are, a
какая наци ты
Muslim, and what
мусульманин и что для тебя мусульманин
would be closer to you, a Muslim or an
будет ближе или
infidel Yes, there is no such thing, brother A Muslim is a
неверный Да нет такого
brother to you But
брат Мусульманин для тебя брат Но
no, and for you, a brother, a Muslim or not
нет А для тебя брат Мусульманин или нет
Any Muslim is a brother, any of this is crazy Why are
Любой мусульманин он брат любой это ума
you provoking me, so
Ты зачем На провокации меня выводишь так
what about
причём
provocations of the
провокации
mind, you remember
ума ты помнишь
how I have friends with whom
какса у меня есть друзья с которые у
I grew up, it's simple and everything is so clear I
меня вырос просто и всё так ясно Я тоже
grew up too Look, I have an
вырос Смотри у меня есть
acquaintance who is an atheist, who is a
знакомый который атеист который
Christian, there are Jews, there is a Buddhist Yes, but
христианин евреи есть есть буддист Да но
I am friends with them They are my friends, but they are not
я с ними дружу Они мои друзья но они не
brothers,
братья
these are those who are Muslims by
это те кто по
faith,
вере
every Muslim is a
мусульмане каждый мусульманин
brother This is not
брат Это не
disputed mode dress I
оспаривается мо дреса меня так и
was taught that way Muslim No matter what
учили мусульманин Независимо из какой он
country he is from he is a brother not a Muslim he may
страны он брат не мусульманин он может
be a friend acquaintance but he is not a
быть друг знакомый но он не
brother with brothers you should always be brotherly
брат с братьями нужно всегда по-братски
and now I like I see in Russia how
и сейчас я как Смотрю в России как
negatively they are starting to treat Muslims
негативно начинают к мусульманам
that when it is normal not When they
относиться что когда нормально не Когда
wanted to build a mosque in Moscow they came out
в Москве мечеть хотели построить вышли
on Yes no we will not let you build a mosque
эти на Да нет не дадим мечеть строить
they are building in Kazan and in Ufa they are building
они в Казани строят и в Уфе строят
their churches And in Moscow God forbid
церкви свои А в Москве Не дай Бог
swords to you this is a raska I know in Ufa the Russian Orthodox Church
мечей тебе это раска я знаю в Уфе РПЦ
wants to build a church wants to build on a hill I
хочет построить церковь хочет на холме Я
know And
знаю И
how many Muslims protested in
сколько Сколько мусульман протестовали в
Ufa against this church they are building nothing
Уфе против этой церкви ничего строят
they spat
плевали они
on Muslims these are historically
на мусульман это исторически
Muslim
мусульманские
lands Why do you need this because we are
земли Тебе это зачем на потому что мы
all brothers and I worry about the brethren in
все братья и я переживаю за братией в
Ufa in Moscow in Tajikistan Don't
Уфе в Москве в Таджикистане Да не
worry Don't worry we will figure it out
переживай Не переживай разберёмся мы
ourselves no no because as it was said in the
сами нет нет потому что как говорилось в
scripture One for all and all for one that's
писании Один за всех и все за одного вот
how it is because there is no your your problems
так потому что нету твоего твоих проблем
and my problems if we are brothers our
и моих проблем если мы братья наши
problems and when in Syria Russia bombs
проблемы и когда в Сирии Россия бомбит
our brothers the city of Aleppo was razed to the ground
наших братьев город Алеппо сравняли с
land children
землёй дети
women what was we were silent and you were silent
женщины что было мы молчали и вы молчали
We in Ukraine were silent Muslims and you were
Мы в Украине молчали мусульмане и вы
silent in Russia and now
молчали в России а теперь
what Russia It seems to be a
что Россия Она вроде как
multi-confessional country But not for
много конфессиональная страна Но не для
Muslims for them Let's build a church
мусульман у них Давай церковь поставить
in a Muslim region is possible And in Moscow
в мусульманском регионе можно а в Москве
they say they came in droves They
они говорят понаехали они
bombed Krivyanka and what kind of Donetsk there are
кривянка бомбили и что какой Донецк там
not Muslims I don't care Donetsk is not
не мусульмане мне всё равно Донецк не
Donetsk there is no these are not brothers Donetsk is not
Донецк там не это не братья Донецк не
Donetsk but Syria
Донецк а Сирия
Palestine now
Палестина сейчас
Palestine Dagestan This is what I am worried about
Палестина Дагестан Вот это я переживаю
Tatarstan Ufa these are brothers and every brother
Татарстан Уфа это братья и каждый брат
Here in Baimak When there was Failya
вот у вас в Баймаке Когда было фаиля
Asnova they took and detained how many
аснова взяли и задержали сколько вышло
bright souls came out in his support a
светлых душ в его поддержку очень
lot But that's exactly it That's because all
много а вот именно Вот потому что всех
our brothers are called with a beard, it means
наших братьев называют с бородкой значит
yes You talk about Islam or about the culture of
да говоришь про ислам или про культуру
your people,
своего народа
it means you demand that the Bashkor language be
значит требуешь чтобы башкор ский язык
studied in school, it means you are an extremist Why do they
изучали в школе значит экстремист Почему
study Russian in school in
русский язык изучают в школе в
Bashkortostan but there are no Bashkors
Башкортостане а башкор нет математи
They study math It is studied No It's just like
изучают его его изучают Нет просто как
two math lessons  tell me tell me how
два урока математика скажи скажи как
will the equation be now you are sitting now you
буде уравнение по сечас сидишь ты сейчас
are sitting with the Ukrainian flag and explaining to
сидишь с украинским флагом и объясняешь
me about my country how what to do you
мне про мою страну как что и делать
understand Right Because we
понимаешь Правильно Потому что мы
Muslims should be I am worried about
мусульмане должны иться Я переживаю за
you I watched in Baimak I was worried about my
тебя я смотрел в Баймаке я переживал за
brothers I was worried about Failya Asnov
братьев переживал и фаиля аснова
and we know we are in Ukraine they
задержали и мы знаем мы в Украине
detained him correctly they clamped down correctly
правильно задержали его правильно зажали
in everyone and Tajikistan I communicate I
во всех и Таджикистан я общаюсь у меня
have many friends in Tajikistan in
есть много друзей в Таджикистане в
Uzbekistan in Kyrgyzstan A
Узбекистане в Киргизстан Очень
lot of them are all worried about Bashkartastan
много они все переживают за башкартастан
and there are those who say We And there we do
и есть такие которые говорят Мы А там
n't need to worry about us pere E we
нас переживать не надо перева Е мы
understand that you are there now you can't
понимаем что вы сейчас там вы не можете
do anything you are under supervision
ничего делать вы под надзором
Yes we understand that you can't Yes but we will
Да мы понимаем что вы не можете Да но мы
help you help yourself first no no look we
ты себе помоги сначала нет нет смотри мы
must Ufa Tatarstan we will help you
должны Уфа Татарстан мы поможем вам
rock this situation every
раскачать эту ситуацию каждый
Muslim should
мусульманин должен
join Russia should fall apart there
присоединиться Россия должна развалиться
should be a Great Turan Turkic
должен быть Великий Туран тюркские
peoples should be together our brothers
народы должны быть вместе наши братья -
are Turkey Azerbaijan Kazakhstan
Это Турция Азербайджан Казахстан
Tatarstan Ufa Bashkartastan that's it
Татарстан Уфа башкартастан вот это
Turkic train Sakhalar Republic of Sakha
тюркский поезд сахалар Республика Саха
let it live separately they have their own
пусть себе Живёт там отдельно у них свой
Russian world we don't need the Russian world we are
русский мир нам не нужен русский мир мы
great Turkic peoples we are from we are from HII
великие тюркские народы мы от мы от хии
to Turkey even in Europe Vasya who
до Турции даже в Европе Вася ты вообще
are you anyway are you Russian what kind of Russian are you
Ты кто такой Ты русский вообще ты какой
I am a
русский Я
Muslim you are some kind of you are an FSB officer I
мусульманин ты ты какой-то ты фсбшник я
understand you are an FSB officer you are sitting here and
понял ты фсбшник ты сидишь тут и наших
immediately figures out our brothers no no this Everyone who
вычисляет сразу нене это Каждый кто на
blasphemes our brother his soul will be
нашего брата хулу говорит его иблис душу
taken to hell by Iblis and the shaitans will tear it to
заберёт в ад и шайтаны будут её рвать на
pieces you
части ты
gave in you serve cafe Putin cafe
поддался ты служишь кафе Путин кафер
cafe Putin
кафер Путин
cafe and who serves cafe the
кафер и кто служит кафе тот
one who think like this because while
кто вот так задумайся потому что пока
they put people in
садят в
prison e kre What kind of broadcast are you writing broadcast
тюрьмы э кре Какой эфир ты эфир пишешь
What kind of broadcast are you writing You yourself write I am
Какой эфир пишешь Сам ты пишешь Я тебе
telling you from the heart you are from the heart like this You
от сердца говорю ты от сердца вот так Ты
must understand that we all Muslims
должен понять что мы все мусульмане
should be united no Russian world
должны быть едины никакой русский мир
should be that Turkic world Great
должен быть ту тюркский мир Великий
Turan Come on
Туран Давай
inshallah
иншалла Здравствуйте
Hello Hello It's cold yes The balcony is generally cold
Здоров Холодно да Балкон вообще холодно
today minu se whole songs in short  Kuzya
сегодня мину се целая песни короче Кузя
protects the house Kuzya is not Kuzya is a
оберегает дом Кузя это не Кузя это
Turkmen
туркменская
doll Dona Kuz Well, show me a
кукла Дона куз А ну Покажите
Turkmen I have not seen Turkmen dolls
туркменского не видел туркменских кукол
well look Oh damn, a whole
ну смотрите Ай блин целая
song So this is Roche ru grandfather made Emelya
песня Так это роче ру деда сделали Емелю
Well this is Emelya Yes, but Turkmen clothes and a
Ну это Емеля Да но туркменское одеяние и
Turkmen brooch you
туркменская Брошка
can see in short the Turkmen dressed Russian Emelya
види короче туркмены русского Емелю
in their clothes yes how can I I am half
одели в свою одежду да как я я полу
Turkmen half Russian
туркмен полурусским
normally And what are you, where are you well, are you kidding me
нормально А вы что где вы ну вы шутите
Natus nothing
натус нече
Ukrainian seriously Yes he came to
украинка серьёзно Да он приехал в
Kharkov here to study Under the Soviet
Харьков сюда учиться При Советском
Union and my mother studied They
Союзе и мама училась Они на факультете
studied together at the Faculty of Radio Electronics and And
Радиоэлектроники вместе учились и А ваши
how did yours meet ours mine studied at a military
как познакомились наши мой в военном
school in Moscow and my mother at
училище учился в Москве а мама в
the Institute of Culture a long time ago
институте культуры давным-давно
This is me in the devil was born in
Это я в сть чертом родился родился в
Moscow and they took me as a newborn
Москве и они меня новорожденного забрали
to Turkmenistan in the seas I
в Туркменистан в моры Я там
grew up there and then after my father's death in short
вырос а потом после смерти отца короче
here we left my mother is here in Alexandrov
вот мы уехали мама здесь в Александрове
Vladimir region And I
Владимирской область А у меня немножко
had a slightly different situation The fact is that
другая была ситуация Дело в том что у
my father had a family  after all,
моего отца семья была всё-таки в
religion was banned in the Soviet Union Yes, but
Советском Союзе религию Запрещали Да но
she was religious and my father's parents
она была религиозная и родители отца
were against the marriage because my mother was not a
были против брака потому что мама не
Muslim and they told him like that's it,
мусульманка да и Ему сказали типа всё ты
don't come to us anyway, me
к нам не приезжай в общем меня
in Turkmenistan and then my father died and
в Туркменистан а потом отец уже умер и
so We never saw these
так Мы никогда не были этих
relatives I never saw them in
родственников не видел я в
Turkmenistan my stronger one was mine took me
туркмени мой покрепче был мой меня взял
and took my wife and My mother was the director of
и жену взял и Моя мать была директором
libraries in the entire Mary region she is a
библиотек всей марыйский области она
very literate woman still here
очень грамотная женщина до сих пор здесь
in Moscow we bought a one-room apartment with my
в Москве квартиру купили однокомнатную с
younger brother near
младшим братом рядом
Tumen I know the
тумен я язык знаю
Turkmen language and I have relatives all
туркменский и у меня родственники здесь
around here they come here in Moscow they
кругом пря они приезжают здесь в Москве
are already tired of me I am a glutton
надоели уже я обжираловка
made on my father's side big thin thin this is what
сделал по отцу большой худоё худоё это у
we call Sadaka Yes on my father's side I made a
нас называется Садака Да по отцу сделал
big one I just knocked down somewhere around 16
большой прям завалил там где-то 16
Rams in short a lot of people gathered and
Баранов короче много народу собралось и
now I'm going to go I am 60 years old now Yes,
вот сейчас поеду у мне сейчас 60 лет Да
if I turn 6162 in September I will
вот исполнись в сентябре поеду в 6162
probably go there I will do
наверное туда сделаю
ayun we always do accuyu there
аюн у нас там аккую обязательно делают
Yes, when is that  Well, the prophet at Pima to 62
Да этор когда Ну пророк у на Пима до 62
years Well, I lived and we have to do
лет Ну Дожил и у нас там обязано делать
a big one there, in short, I want to
большую короче вот праздник хочу тоже
go and make a holiday here too, my brother I have
поехать сделаю здесь брат У меня
a cousin, Yusup's son Well, in short,
двоюродный юсупа сын Ну короче у меня
everything here is in Turkmen Yes, carpets come
здесь всё по туркменски Да ковры домой
to my house Show me, show me, I'm
ко мне зайдёте Уменя покажи покажи мне
interested I would never have seen a Turkmen
интересно Я никогда не видел бы туркмен
How can I show you, show me Bring me
как я покажу тебе покажи Принеси ковёр
some kind of carpet Well, if you can, how can I bring it Well,
какой-то Ну если можешь как я принесу Ну
let me bring you a small one, let's bring
давай я те маленький принесу давай
a small
маленький
one, like a Turkmen
мале как туркмен
Turkmen Look, this is a Muscovite carpet,
туркмен Вот смотри это муски ковёр
Mutki, I myself am
мутки я сам
Kine, this is a pattern,
кине это кий узор
it's
это у
lying under my door Yeah, it's beautiful, yeah And so my house is
лежит Ага красиво да А так дом у меня
all in handmade carpets, I
весь в кински коврах ручной
just can't take a camera, they
работы просто камеру не могу те у меня
bring me felt mats here I tell them to
кошмы везут сюда Я им говорю на балконы
lay down felt mats on the balconies Because
чтобы меня кошма застелили Потому что от
they are from cockroaches from everything And show me the felt mat,
тараканов от всего они А покажи кошму
show me the felt mat I don't have a com right now a
покажи кошму У меня нету ком сечас у
moth has eaten me Kosh right now  they're bringing Yes, she
меня сожрал моль Кош сечас везут
ate cockroaches No, well, in short,
Да тараканов сожрала Нет ну короче
in short, it's a great thing I don't know who's
Короче шикарная вещь Я не знаю там кто
eating whom there Damn, well, it's okay, and do you consider yourself more Russian Or do you consider yourself a Turkmen? I'm a Turkmen BTA, take my Russians, of course, and Andryukha and Kirill, they're all Russian, and other And what did they call you? I'm generally Murat And my name is Valera and mine is Zurab You are Zurab Yes, Zurab
Валера а меня Зураб тебя Зураб Да Зураб
And who named you? Your father named you Zurab Your father
А кто тебя назвал отец назвал Зураб отец
named you Zurab Yes, a Turkmen, your father is a Turkmen
назвал Зураб Да туркмен отец туркмен
Zurab Yes, we don't have such a name, do the
Зураб Да у нас нет такого имени есть у
Turkmens have No, Zurab Yes, there are
туркменов Нет зураба Есть есть там
different regions there, I looked, there are Georgians
разные регионы е я смотрел есть грузины
Zura is not Georgian, a little different Yes, there is
Зура не грузинская немножко другое Да
a tumen Zura, now
тумен есть Зура сейчас
look, damn, look, Turkmen I
посмотри блин посмотри туркменская Я же
researched my name, it's in Georgia, it's in
исследовал сво имя оно есть в Грузии
Azerbaijan, it's in Turkmenistan,
есть в Азербайджане есть в Туркменистане
it's in Iran No, no, yes,
есть в Иране нет нет да
yes, look in Georgia, I'll tell you Look in
да смотри в Грузию я тебе скажу Смотри в
Georgia, the name Zurab came from
Грузию имя Зураб пришло от
the Turks Because when the Turks captured
тюрков Потому что когда турки захватили
Anatolian Peninsula and Turks and
анатолийский полуостров а турки и
Turkmens are relatives our Turks yes
туркмен - это родственники наши турки да
our relatives Yes here is
наши родственники Да вот
a part of modern Georgia Yes it is now
и часть современной Грузии Да она сейчас
located exactly a part of the former historical
находит точ часть бывшей исторической
Georgia it is now under Turkey
Грузии она находится сейчас под Турцией
Yes and the name Zura here was Zura Pasha yes Zura
Да и имя Зура вот Зура Паша был да Зура
Pasha in the Ottoman Empire was very famous
Паша в Османской империи очень известный
Pasha Yes this name was popular
Паша был Да вот и это имя было популярно
in Georgia Yes and it took root Zurab is
в Грузии Да и оно прижилось Зураб - это
not a Georgian name
не грузинское имя
this is a Turkic name came from Google come
это тюркское имя пришло загуглю
on Yes no I have never met such a thing in my life
давай Да нету такого я никогда в жизни
that zra would be Turkmen to them
встречал чтоб зра бы туркменское им
Look this is a Persian name it is widespread in
Смотри это персидское имя оно распро в
Persia in Iran in
Персии в Иране в
Turkmenistan in Georgia in Google I
Туркменистане в Грузии в за Гугле я же я
researched my
исследовал своё
name Persian name Zura and surnames What is
имя персе имя Зура а фамилии Какой у
your surname
тебя фамилия
personal name of Persian origin I
личное имя персидского происхождения Я
tell you I understood common in
тебе говорю я понял распространённое в
Georgia and also among many peoples of the
Грузии а также у многих народов
North Caucasus Abazins Avars Adyghe
Северного Кавказа абазин аварцев адыгов
Balkars Ingush
балкарцев ингушей
Karacha And so on Well there is no here about
Карача И так дальше Да ну нету здесь про
Turks so Persian sri Persia after all  was very
турк так персид сри Персия же была очень
common and part Yes part of Turkmenistan
распространена и часть Да часть туркмени
that comes into contact with Iran
которая соприкасается с Ирана
really has the name of the USA with you
действительно там есть имя США с
don't communicate I'm saying that is they
не общаешься Я же говорю то есть они
cut off contact with him because he
оборвали с ним связь из-за того что он
didn't marry a Muslim Well he did
не с мусульманкой замуж вышел Ну женился
n't marry a Muslim and then he died but
не с мусульманка и а потом он умер но
my mother wouldn't go Yes to them like well
мама аж не поедет Да к ним типа как бы
yes what did you have to look for my mother then But
ну да что маму надо было искать тогда А
you don't even know Yes Chentsi
ты же даже не знаешь Да ченцы
Akhal I don't know I don't know Unfortunately yes I You
ахал не знаю не знаю К сожалению да я
see I was little then didn't
Понимаешь я был маленький тогда не
attach much importance to it you know
придавал этому большого значения знаешь
how it was in our Soviet Union and you Turkmen
как у нас в Советском Союзе а ты туркмен
like yes well it was considered somehow some
типа да ну это считалось как-то какой-то
There and so on yes that is and they tried
Там и так дальше да то есть и старались
not to advertise my mother also not to advertise
не афишировать мама тоже не афишировать
it in the Soviet Union I go I go
это в Советском Союзе бываю я бываю
often to Iran that's where I go our
часто в Иране вот я езжу наши
relatives there in Northern Iran Yes
родственники там в Северном Иране Да
very many live like that they live well and
очень много так живут они хорошо и такие
they are just like Turkmens Turkmens those who
они прямо туркмены туркмены те которые
did not come under the influence Well the Soviet Union
не пошли под влияние Ну Советского Союза
yes the Russian Empire those who are Basmachi
да Российской империи те которые басмачи
Well that's it that's it with me I have the only thing that
Ну вот да вот у меня У меня единственное
I  I remember my mother told me that my
что я помню мама рассказывал Да что у у
father had some relatives they
папы родственники какие-то они очень
were very religious and they were
религиозные были и они были
Basmachi Then when the Soviet
басмачами Потом когда Да Советская
power came some of them went to Iran
власть пришла часть из них ушла в Иран
because there was persecution because that
потому что гонения были потому что то
is, well, they were like rebels Yes and some
есть ну они как бы повстанцы Да а часть
were destroyed by the Soviet power and
была уничтожена Советской властью а
some went underground then somehow
часть ушли в подполе потом уже как-то
it was there Yes back and
оно там
forth but many in Iran that's
Да туда-сюда а вот многие в Иране вот
where I go there are several cities even
куда я езжу там несколько городов даже
big villages cities and Turkmen live there
больших сёла города и там живут туркмены
their tribe is Mudy Cheke they are many
их племя муды чеке они многие там
tribes live there Yes Mount Gzy there are many
племена живут Да гора гзы там много
In short how how how how do you say mountain
Короче как как как как говоришь гора
Mount Gzy black eyes That's right black yes yes yes that's
гора гзы чёрные глаза Вот вот вот чёрные
it I am from these goral
дада да это вот вот я я из этих горал
Karagyumryuk
карагюмрюк
I didn't remember my mother said that somehow for
я не помнил мама говорила вот как-то для
me this word was difficult now I
меня это слово сложное было сейчас
remembered right away
вспомнил прямо аж
like Everything I now understand I
как Всё Я теперь понял
need thank you damn it's
надо спасибо тебе блин аж
nice I am also nice bro I as you
приятно Мне тоже приятно братан я как
know how the Spirit of the ancestors just
знаешь как Дух предков мне сейчас прям
led me like that from the screen it's just well that's what I
повел так из экрана это просто ну вот я
always say Yes  when I come to Iran
говорю всегда Да я когда в Иран приезжаю
completely different Turkmen in the Soviet Union
совсем другие туркмены в Советском Союзе
who
которые
because the Soviet
потому что Советский
Union such cowardly some Turkmen
Союз такие трусливые какие-то туркмены
you understand Turkmen are spirits Thailand
ты понимаешь туркмен - это духови Тая
in general the breed of Turkmen is a
вообще порода туркмен это
conqueror swallowed up the whole world in general
завоеватель захавал весь мир вообще
Turkmen Turkic
туркмен тюркский
Seljuks and in Iran live other
сельджуки к а в Иране живут другие
Turkmen they are just girls What
туркмены они прям девчонки Какие
beautiful eyes like these tall
красивые глаза вот такие вот высокие
slender just in general they are like this in
стройные прямо вообще они такие в
Turkmen dresses in these chic I
туркменских платьях в этих шикарных я
was surprised in general I was so high there damn
удивился вообще я там так кайфовал блин
and they like me they have never seen anything
а они такого как я они не видели они
white They don't go anywhere from Iran
белого Они же не выезжают никуда с Ирана
Well chic in general well done well done
Ну шикарно вообще молодец молодец Так
So remember your relatives I look You know
что помни своих родн я по смотри Знаешь
I say The fact is
я говорю Дело в том
that the Russians Yes when they came to they
что русские Да они когда приходили в они
tried to destroy the intelligentsia as
старались уничтожать интеллигенцию как
they tell us now Yes that
они сейчас нам рассказывают Да что там
some bosses and Kazakhs Turkmen
жили какие-то боссы и казахи туркмены
Tajiks lived there yes They didn't know how to read write in short
таджики да Не умели читать писать короче
they had nothing yes in fact
ничего у них не было да на самом деле
no In fact so but
нет На самом деле так
look when
но посмотри когда
look poets there Firdausi like Amar
посмотри поэты там Фирдоуси типа Амар
Khayyam when they were in Russia they didn't even know how to write
Хаям когда были в России ещё даже писать
you know
Не умели понимаешь
lived with us in
жил у нас в
yes So look and Markha yam the greatest
да Так посмотри а Марха ям величайший
punk of the Middle Ages in Russia only in
поц средневековья в России только через
300 years some Pushkin will appear you
300 лет появится какой-то Пушкин
know so no need what they
понимаешь поэтому не надо они что
did Look when the Russian
сделали Смотри когда пришла Российская
Empire came They destroyed all the intelligentsia
империя Они уничтожили всю интеллигенцию
they destroyed all those who were
всю они уничтожали тех кто были
clergy who knew how to write read
духовенства который умел писать читать
yes and then of course They say you naked
да а потом конечно Говорят вы голые
bosses like you don't have an intelligentsia
боссы типа у вас нету интеллигенции
of course so now
конечно по поэтому сейчас
here is historical justice you
воно историческую справедливость ты
know such a project Great Turan when
знаеш такой проект Великий Туран когда
all the Turks must unite there will be no
все тюрки должны объединиться не будет
such project there will be Look now
такого проекта будет будет Смотри сейчас
now our Pasha Erdogan Pasha Erdogan
сечас наш Паша эрдоган Паша эрдоган
now he He is the great Pasha He is the great
сейчас он Он великий Паша Он великий
Pasha and Turkey Now it will become
Паша и Турция Сейчас станет
a crystallization for all the Turks What is
кристаллизацией для всех тюрков Как
the name of
зовут
Ra I
ра Я же
told you My name is Mura
говорил Меня зовут Мура
Look my dear Zura here in
Вот смотри Зура родной мой вот в
Turkmenistan in Uzbekistan in Tajikistan
Туркмении в Узбекистане в Таджикистане
there in Kyrgyzstan in Kazakhstan There they will
там в Киргизии в Казахстане Там они не
never give up power Yes, to give it to
отдадут никогда власть Да чтобы отдать
Erdogan who is directly striving to become the
эрдогану который прямо стремится стать
great Turanian sultan with no You
великим туранский султаном с нет Ты
look The fact is that the Turkic world the
смотри Дело в том что тюркский мир
Turkic world will be united by a big
тюркский мир будет объединён большой
war a big huge war then
войны большая огромная война вот тогда
maybe something Look look tr The
может быть чтото Вот смотри смотри тр
Jurassic world it will not be yes one country
Юрский мир это не будет да одна страна
like there sultanate these will be different
как там султанат это будут разные
Turkic states united by a single
тюркские государства объединённые единой
idea Turkic world Commonwealth of Turkic
идеей тюркский мир Содружество тюркских
peoples and look now when
народов и смотри сейчас когда
uh from both sides the Turkic world is squeezed by
ээ с двух сторон тюркский мир зажимает
Russia and China Come on China You know
Россия и Китай Да ну Китай Ты знаешь
paid off the Sinn Uyghur Autonomous Region
окупил синн уйгурский автономный округ
Where our Muslim Brothers and Turks Yes
Где наши Братья мусульмане и тюрки Да
Russia suffers where our
страдают Россия где страдают наши Братья
Muslim Brothers Turks suffer I will say So
мусульмане тюрки я скажу Так что
uh our Turkic peoples Yes should become
ээ наши народы тюркские Да должны стать
Yes should become simply the vanguard of the
Да должны стать просто авангардом
collapse of both the Russian and Chinese empires
развала и Российской и китайской империи
Altai Homeland of the Turks You know Altai
Алтай Родина тюрков Ты же знаешь Алтай
Homeland of the Turks Yes should shine again
Родина тюрков Да должна снова заблистать
and  become Great for the whole world of the territory of the
и стать Великой на весь мир территории
Great That's a dreamer Listen you're a
Великой Вот это мечтатель Слушай ты
dreamer in general a powerful Well, as I can tell you The
Фантазёр вообще мощный Ну как тебе скажу
fact is that I've been to Turkey more than once
я Дело в том что я был не раз в Турции
Yes I maintain uh
Да я поддерживаю ээ
with certain political forces in
с определёнными политическими силами
Turkey relations I myself am a political scientist by
Турции отношения я сам политолог за по
education
образованию
and there is a cell you are hanging No no no Hanging and
и есть ячей ты завис Не не не Завис а
this is you standing understood pouring sugar
это ты стоишь понял насыпаешь сахар
pouring beer Come on pour this is how
наливаю пиво Давай наливай так вот
very work is being done look how it is now
и ведётся очень работа смотри как сейчас
in Turkey Yes Assad Who could have thought that
в Турции Да Асад Кто мог подумать что
Assad would give up power Of course not but with
Асад отдаст власть Конечно нет но с
the help of Erdogan Pasha
помощью эрдогана Паши
everything worked out and will also come as
всё получилось и также будет придёт как
you said you know when it was The sign of the
говорил ты знаешь когда было Знамение
prophet Yasa that will come before the end of days
пророка ясы что придёт перед концом дней
Let the Great warrior come Yes from the great
Да придёт Великий воин Да из великих
straits And this is Istanbul Istanbul the great
проливов А это Стамбул Стамбул великие
straits it has always been Constantinople
проливы это всегда был Константинополь
And his sword will shine throughout the
и меч его засияет на весь
East throughout the East because it
Восток на весь Восток потому
will be liberated Okay brother Come on it
будет освобождена Ладно брат Давай очень
was very nice to meet you You are the
было приятно с тобой познакомиться Тебе
Great Turkmen
Великая туркмен
Come
Давай
on I'm 18 years old Turkmen in 2 years
давай я 18 лет туркмен через 2 года
will be the
будет
twentieth who are you  nationalities
двадцатой ты кто по национальности
Kyrgyz Kyrgyz myself from
Кыргыз Кыргыз сам из
Kyrgyzstan from
Кыргызстана из
old from My grandmother lived in Jala Bada
старом из У меня бабушка в джала баде
Oh yeah Well I myself am from there with Dzhaba originally
жила О да Ну я сам оттуда с Джаба родом
live ake Yes I live in the capital she now I
аке живу Да в столице живу она сейчас
will say She lived it was Well I was still there Under the
скажу Она жила это было Ну я был ещё При
Soviet Union there was a street called
Советском Союзе там называлась улица
Pushkin I don’t know what it’s
Пушкина Я не знаю как она сейчас
called now No no Now there’s nothing there either
называется Да не Сейчас также ничего там
Pushkin street is still called
не улица Пушкина до сих пор называется
Yes of course it’s cool what to change
Да конечно прикольно что менять-то
nothing has changed much now since the
Сейчас особо ничего не поменялось с
USSR Well I was there I was 7 years old I
СССР Ну я был там мне 7 лет было я там
was there it’s cool for me in
был прикольно запол для меня у нас в
Ukraine we have a completely different culture Yes
Украине совсем ВС по-другому культура Да
and there you have me Remember Teahouse
а там у вас есть мне Запомни Чайхана
theme there all the Kyrgyz they have a chain of
тема там вот все кыргызы у них чейна
Uzbeks Teahouse everyone sits dorkhan bowls
узбеков Чайхана все сидят дорхан пиалы
in short it’s cool that is you it
короче это прикольно то есть вы
turns out Well a Kyrgyzstani yes you were already
получается Ну кыргызстанец да вы уже тут
born here Look my grandmother She
родились Смотри у меня бабушка Она из
comes from Ukraine they were
Украины идет их При Советском Союзе
sent there to work under the Soviet Union Grandmother
послали Туда работать бабушка Медиком
was a medic she was the main one  epidemics
была она главным этим эпидеми
it's a pity that's why yes, because during the
жаско вот этого да потому что При
Soviet Union my father served in Odessa for
Советском Союзе же мне отец вот в Одессе
2 years in
2 года служил вот в
Ukraine and it turns out my mother was born
Украине и получается Мама родилась уже
there in koyan gak
там у них в коян
Well, it turns out Well, if you translate it into Russian
ну это получается Ну если на русский
it's blue blue nut it turns out
это синий синий орех получается
yes my mother then came back here to my grandfather
да мама потом вернулась сюда к дедушке
and my grandmother stayed there my grandmother
уже а бабушка там осталась бабушка
died she's already buried there it turns out
умерла она там уже похоронена получается
labadi that's how I remember when I was little
лабади вот так что я когда маленький был
E I don't quite remember all the names but I
Э я не совсем помню все названия но
remember there were children's camps we
помню детские лагеря были мы так на один
stopped there for one day my grandmother was driving
день заехали туда там бабушка ехала они
there they checked the readiness for this for the
там проверяли готовность к этому к
launch of children's camps or
запуску детских лагерей или там
sanitary standards Yes, there are these
санитарные нормы Да там вот эти
pioneer camps here Kolma Kolma there are
пионерские лагеря вот колма колма там
such gorges in short just damn for me
короче такие ущелья прямо блин для меня
it was so very beautiful nature there
это так была очень красивая природа там
yes Now I also recently
да Сейчас я тоже вот недавно
arrived Well Bishkek to my home also
приехал Ну Бишкек к себе домой тоже
wants to travel to see
хочется попутешествовать посмотреть
Jala Bat is very beautiful this region is
джала Бат очень красивая вот область
also very beautiful and Kul in the summer you need to
очень краси ещё и Куль вот лето нужно
go there I haven't been there I haven't been it
поехать там не был там не был это далеко
was far from this that is to say I was mainly
было от этого то есть меня в основном
where Jala Bat was taken it
там где джала Бат возили это же
turns out Dzhaba is yuk  yuk yes it
получается Джаба - это юк юк да там
turns out there are a lot of Uzbeks there too Yes
получается там ээ много узбеков также Да
there is a lot of intertwined there it
там как-то переплетено очень много там
turns out a piece of Kyrgyzstan goes into
получается кусок Кыргызстана заходит в
Uzbekistan It seems to me that you
Узбекистан Мне кажется что вы всю жизнь
have lived in Kyrgyzstan all your life Because you know so much
в Кыргызстане жили Потому что столько
information
информации
yes In general it is the same in Asha exactly the
знаете да В целом так также в Аше точно
same in Batken exactly the same because the
так же баткене точно так же потому что
border is confused there firstly the
там граница запутано это во-первых там
border is a little different there the
же чуть-чуть граница по-другому идёт
Fergana Valley and now it is still the
Ферганская долина и вот сейчас до сих
same and there are no such conflicts there now
же а там сейчас нету этих конфликтов
Uzbeks Kyrgyz not now thank God everything is
узбеки кыргызы не сейчас слава Богу всё
quiet that's the main thing is where Batken is that is the
тихо вот Главное вот где Баткен вот
border with Tajikistan there it seems to be
граница с таджикистаном там вроде бы
normal now but there were shootouts
сейчас нормально но были перестрелки вот
these yes yes yes they are there for some
эти дадада то они там за какие-то за
lakes Well for wells or something there Yes we have
озёра Ну за колодцы что-то там Да у нас
a lot of
же много
reservoirs that's what the fight
водохранилищ вот за этого борьба там
is going on for now in general the country is quiet
идёт сейчас в целом в стране тихо
in the late eighties There were also
в конце восьмидесятых Там же были вот
these clashes like Uzbeks Kyrgyz there
эти столкновения типа узбеки кыргызы там
something yes the Osh events there
что-то да Ошские события там вот эти
were these bloodsheds all these genies
были крово пролития вот эти все гени
too like It seems yes Now  It seems like with everyone
тоже типа Вроде да Сейчас вроде со всеми
Well, it's the KGB Soviet it specifically
Ну это КГБ Советское оно специально
plays along in order to bring in
подыгрывает для того чтобы вводить
troops and, like, keep it all under
войска и как бы ну держать это всё под
control then
контролем потом
Yeah And now, like, uh, schools
Угу А у вас сейчас как ээ школы на
study in Kyrgyz
кыргызском изучают
Yes,
Да
no, in school Yes Now, little by little, they're
нет в школу Да Сейчас потихоньку что-то
introducing something there, like, they're pumping up our language, here's
вводят там типа наш язык качают вот
Kyrgyz, but in fact, Russian is the
кыргызский а на самом деле Русский вот
second official language that hasn't
второй официальный язык пока ещё не
been lost yet, now everything's fine Now,
лишился сейчас всё нормально Сейчас
somehow, they're trying to change the streets there, namely,
как-то улиц пытаются там поменять именно
rename them Well, here, Russians
переименовать Ну также тут русские вот
are emerging, indigenous people, this is it And there in
возникают коренные это раз И там в
Russia, the Russians are saying something
России там что-то говорят русские что
like,
типа
Yes, I saw this, we went through this in
Да я это видел мы это проходили в
Ukraine, they're starting to say, this is
Украине они начинают что вот это
oppressed
утесняемый
They changed Leningrad to
Они же поменяли Ленинград на
St. Petersburg, no one asked
санкт-петербург ни у кого не спрашивали
True Of course, they They just
Правда Конечно они Они просто
perceive all the former Soviet Republics
воспринимают все Республики СССР бывший
Yes as their part of some kind of empire
Да как свою часть империи какой-то Да
Yes, they think that we're all somehow
вот они э считают что мы какие-то все
inferior, like, they say, yes, yes, yes, yes, they
неполноценные вот они как го дадада они
say, we built everything for you, we gave you
говорят что мы вам всё построили мы вам
everything, you know, you were running around naked bosses Yes,
всё дали знаешь вы такие бегали голые
they  pumped resources I remember from
боссы Да они качали ресурсы я ж помню с
Kyrgyzstan and Uzbekistan there is cotton and
Киргизстана и Узбекистана там и хлопок и
everything and people how much labor in short exported
всё и люди сколько труд короче вывозила
it all to Russia like it was yeah yeah and people
это всё в Россию типа было да Угу а люди
lived in poverty
жили в это в бедности Так
So Uzbeks are very oppressed
что узбеков очень притесняют
I'm saying that this is a Russian topic
Я же говорю что это Российская тема
Yes they have to do with it when someone from
такая Да они причём когда кто-то из
Kyrgyzstan Kazakhstan Uzbekistan
Кыргызстана Казахстана Узбекистана
comes to Russia they have such
приезжает в Россию они с таким
contempt like I saw this film
презрением как вот видел этот фильм
couriers filmed everything honestly You say
курьеры сняли прям всё честно Говорите
Yes right in real life yes
Да прям в реале так да
and they even have their films in
и они это вот даже фильмы ихние у них
all their films if it is some
всех фильмах если то это какая-то
Ukrainian if it is some bad
украинка если это какой-то там плохой
guy it is usually an Uzbek Tajik RST Yes
парень это он обычно узбек таджик РСТ Да
janitor Yes janitor all like
дворник Да дворник все такие как бы
Russian right there means there is a cool
русский прям там значит там крутой
businessman but
бизнесмен а вот
some yeah yeah
какая-то
yeah what do they not understand why so
дадада причём они не понимает что почему
many people go there to work yeah because there are a
много людей едет туда работать да потому
lot of Russia they are just not this
что куча Россия просто они не это
person from this From the construction site does not want to
человек из этого Из стройки не хочет
hire Russians because they
брать русских на работу потому что они в
get drunk at lunch And that's all yeah
обед набухают И всё да
yeah what do they have to do with it you know how it is with you
да причём они знаешь вот как у вас же
this  epic
этот эпос
monas Russian ask they don't
монас русского спроси они ничего не
know anything they don't know anything they think
знают они ничего не знают они считают
that people here in their yes yes they think
что люди вот вту свою да да они считают
that people ran in short there naked bosses t
что люди бегали короче там голые боссы т
prili Lermontov gave
прили Лермонтовым дали
Yes
Да
so Yes I Van remember me in childhood It
так Да я Ван помню мне в детстве
turns out that my grandmother just sent me
Получается бабушка как раз присылала
books like because Previously, it was
книжки типа потому что Раньше книжки
also interesting to get books it was generally a
достать тоже интересно это вообще была
problem she got it somewhere I
проблема она там где-то достала у меня
had such a book Kyrgyz folk
была такая книжка кыргызские народные
tales there these about Andi about there
сказки там эти про Анди про там
Arslan Yes and I understand how
Арслан Да и я понимаю насколько тоже
rich the epic is also rich folk art
богатый эпос богатый народное творчество
yes it's not that they took about
да это же не то что там взяли про
Ivanushka it's the Russians everything that is not a fairy tale then
Иванушку это у русских всё что не сказка
Ivan the fool incomes came up with yes yes yes yes
то Иван дурак доходы придумали да да да
as if and yes Honestly I'm surprised at
да как бы и да Вот честно удивлён с
your reaction when I
вашей реакции вот когда я же вам же
switched you to me you didn't look at me
переключил вы так на меня не посмотрели
there Why are your eyes narrow this time
там Почему у тебя Глаза узкие это раз
Why are you there this this way like for
Почему ты там это это вот так типа за
nationality In short they didn't take I was very
национальность Короче не взяли Я очень
surprised
удивился
honestly Yeah I just grew up with you Pete
честно Угу мне просто у тебя Пит рос
now it's completely different And you write
сейчас вообще другое А у тебя пишет
Russia then I thought maybe from Russia there
Россия то я подумал может из России там
Tatar Maybe some kind of there No, I
татарин Может какой-то там Да нет я
just changed the region to
просто регион просто поменял чтобы
communicate with Russia, Russians come out
пообщаться Россией там выходят русские
there and say why are you sleeping there or
там говорят почему там ты спишь или там
something like that But in reality they
что-то тому подобное А в реалиях они так
won't say that because I
не скажут потому что я
communicated I saw in your Kyrgyzstan, too, uh,
общался Я видел у вас в Кыргызстане тоже
some woman, she's either a minister or a
ээ женщина какая-то она или министр или
deputy, also said something that the
депутат тоже что-то сказали что в школах
Russian language should be abolished in schools, like,
русский язык надо отменять вроде как бы
and Kyrgyz Yes, and in Russia, too,
и киргизский Да и в России тоже там
some deputy immediately said something like that,
какой-то депутат сразу что-то такое
in short, like, yes, then the president said
короче типа да потом президент сказал
that he has no right Well, well,
что он не вправе Вот это ну свой нос
to stick his nose in there
сувать там
Yes, they are very different with us The thing is that Well,
Да они очень у нас Дело в том что Ну у
in this regard, you are a little
вас немножко в этом плане как бы вы
different Yes, that is, you are Turks, they are not Turks, and
разные Да тобто вы тюрки они не тюрки и
you have a visible border with us We are Slavs and
у вас видна граница у нас Мы славяне и
they are Slavs And that's why they Oh yeah That's
они славяне И поэтому они О да Вот Вы
how you are, like, Kazakhstan is iro
как вот Казахстан иро
and they fall on our ears, it turns out,
и они нашим на уши падают получается да
yes, and so on, like, this is how the Russian language is
вот и как бы вот это русский язык
promoted and then people about We are one people
продвигает а потом люди о Мы один народ
Let's make it shorter, this is Moscow and so on Further
Давайте короче это Москва и так Дальше
Yes And what about you know what's
Да А причём знаешь что вот
interesting, Russians, I  I see they well
интересно россияне я смотрю они ну там
if you take Moscow and a couple of Maybe there are
если взять там Москва и пару Может там
more or less megalopolises living there and the
мегаполисов ещё более-менее живут а
rest of Russia it is it Yes and I will say
остальная Россия она она Да и я скажу
so he sits with some Russian in Buryatia
так сидит с какой-то он в Бурятии
in such a hut just a hut
русский в такой халупе просто халупе да
and starts telling that their Russia is
и начинает рассказывать что ихняя Россия
great all these in short Kazakhstan
великая все вот эти короче Казахстан
Ukraine Kyrgyzstan only at the expense of
Украины кыргызстаным только за счёт
Russia and you live like
России и живёте типа
yes they call such pseudo patriots
да таких называют псевдо патриотами
just I just have nothing I
просто вот мне просто нечего Я с такими
don’t share anything with such people at all I
людьми вообще ничего ничем не делюсь не
don’t
вообще не
communicate at all and with you I live in a village here when
общаюсь а у вас Я живу в селе тут когда
dad moved here there were a lot of
папа переехал тут очень было много
Russians Ukrainians Germans Well the village Nova
русских украинцев немцев Ну село Нова
imagine then the war Antonovka is going on
прикиньте потом война Антоновка идёт
Belovodsk here we have a name here
беловодск вот у нас тут название-то все
almost all Russians are trying to
почти русские что-то пытаются что-то
change something Well there it turns out The thing is
поменять Ну там же как получается Дело в
that under Stalin a lot you
том что при Сталине очень много вы
don’t write down anything The media can
ничего не записываете СМИ можно открыто
talk openly I write down I write
разговаривать записываю записываю я
down now Stream if
сечас Стрим если
yes Yeah
да
Germans Ukrainians And so on a
Угу немцев украинцев И так дальше очень
lot I remember where my grandmother worked
много я вот помню у Где бабушка работала
oh she lived it turns out they have naba Yes in Jala
ой жила получается у них наба Да в джала
Bad on  this gun there my friend well the
баде на этой пушке там друг мой ну
same age he was his name was Raphael he was a
одногодка был он его Рафаэль звали он
Tatar they were also exiled it
татарин был они тоже сосланные были
turns out and there are a lot of them in Uzbekistan
получается и таких куча по узбекистану
Kazakhstan Tajik
Казахстану таджикиста
hundred So what about the Uighurs Do you have them now
ста Так что а уйгуры У вас есть сейчас
because I remember that the Uighurs Yes Dungans
потому что я помню что уйгуры Да Дунгане
are with us and they are called Dungans with you
есть у нас а они у вас Дунгане
yes yes no Dungans These are other
называются да да нет Дунгане Это другие
Uighurs also different That is, there are such
уйгуры тоже другие То есть такие
small enclaves because I know
небольшие анклавы есть потому что я знаю
that there was something when the Chinese
что там было что-то когда китайцы
shoved the Uighurs
присунули При Советском Союзе уйгуров
Uighurs through the pass during the Soviet Union Well let's run there
уйгу через перевал Ну побежали ти очень
were a lot of them yes they have such from their kind
много их было да у них от своего рода
there they
такие есть там они спокойно
live there peacefully in general everything is fine And you understand the language of
живут в целом всё нормально А вы язык
the Uighurs Kazakhs Uzbeks as far as you
уйгуров казахов узбеков насколько
understand freely Like Russians with
понимаете свободно Как русские с
Ukrainians that is you understand each other
украинцами то есть друг друга понимаете
partly yes a little yes Yes That is, it
отчасти да чуть-чуть да Дада То есть
turns out Oh don't
получается Ой не
hang out Damn it's a pity very interesting
Зависай Блин жалко очень интересный
interlocutor yes look What a
собеседник да смотрите Какая просто
difference with
разни с вот
these people from Kyrgyzstan Kyrgyz yes
этими человек с Кыргызстана Кыргыз да
lives in
живёт в
Bishkek, communicates intellectually,
Бишкеке интеллектуально общается
calmly, without
спокойно без
swearing, thinking, understanding of processes is
матов мышление есть понимание процессов
simple and you see the problem The problems are the
просто и проблема видите Проблемы такие
same as in Ukraine, that Russia is poking its
же как и в Украине что Россия суёт свой
nose in Yes, don't rename schools, don't change
нос Да не переименовывать школы не
the street, don't cancel the Russian
переменой улицу не отменяйте русский
language because all these schools Yes, with the
язык потому что вот эти все школы Да с
Russian language All these street names, all
русским языком Все эти названия улиц все
these monuments, city names, this is all
эти памятники названия городов это всё
toponymy of the Russian world, these are all markers of the
топонимика русского мира это всё маркеры
empire, where are these markers, there The empire
империи где есть эти маркеры там Империя
has put out its tentacles, where the empire
пустила свои щупальца там где Империя
has weakened, these markers are swept away in no
ослабла там сметают эти маркеры на
time, therefore, in all the former
раз-два поэтому во всех бывших
republics of the Soviet Union Yes,
республиках Советского Союза Да
sweep away all these markers of the colonial
смета все эти маркеры колониального
past, nothing Russian should
прошлого ничего русского там не должно
remain there Glory to
остаться Слава
Ukraine, don't switch,
Украине не переключайтесь
where are you from Hello, Russia, I understand, Russia And
вы откуда Привет Россия я понял Россия А
what city do I see that you are from Russia, the
город какой я вижу что вы из России
city where
город где
my you are by nationality Sakha,
моя вы к Кто по национальности Саха
Buryat,
бурятки
Kazakh And Tunka, Tunka, I understand, and from Tuva
казашки А тунки тунки понял а из тывы в
they came to Moscow to study, yes, va, this is the
Москву приехали учиться да ва это
capital, yes, yes How do you know, my
столица да да Откуда ты знаешь у меня
father served there
отец служил там
Yes, and why do you have such a flag behind you, this is the
А да а что у тебя сзади такой флаг это
same The colors of
это же Цвета
Tuva Yes, yes  By the way, do you know about symbols?
тывы Да Да Кстати да шаришь за символику
I know
Я знаю
about them. My grandfather is Tuvan.
за у меня дедушка тувинец
That's a twist.
Вот это поворот
How it turns out. That is, my
получается как выходит То есть у меня
mother is half Tuvan, half
мама она наполовину тувинка наполовину
Ukrainian. It turns out that
украинка она получается поехала в
she went to work in the Soviet Union in
Советском Союзе её отправили работать в
Kizel, she worked in a kindergarten there,
Кизел она работала в детском садике там
and it wasn't my mother but my grandmother, my grandmother and grandmother
и не мама а бабушка бабушка и бабушка
met my grandfather there, who was Tuvan.
встретила там дедушку тувинца
Uh, they got married and my mother was born. My
ээ они поженились и родилась мама мама
mother was born in Tuva. My father, uh, was from
родилась уже в Тыве отец ээ был из
Ukraine. He served in the Kizy and met my
Украины он Служил в кизы и встретился с
mother, they decided to get married
мамой познакомился они решили пожениться
and came to Ukraine. I was born here.
и приехали в Украину я тут родился Так
So, I'm a quarter Tuvan. Well, I
что вот я на четверть тувинец Ну языка
don't know the language at all. So it turns out that.
языка не знаю вообще получается так что
Well, I do too. And my grandfather is a Mongol. By the way, you are the
Ну я тоже А у меня дед Монгол вообще Ты
first Tuvan that we
кстати первый тувинец который мы здесь
meet here. Well, half Tuvan.
встречаем Ну половина тувинец
I met our relatives, the Buryats, I
я встречал наших родственников бурято
met the Kolmyks, I met them, yeah, like, there are
встречал колмыков встречал да типа там
different ones there.
разных там
Well, Tuvans, we are Turks, like, yeah, it
Ну тувинцы мы же тюрки типа да мы
turns out, or what? Or are we Mongolian, we are Turks.
получается или как Или мы монго мы тюрки
No, we are Turkic, trki,
Нет мы это тюрка трки тюр тюрки тюрки Да
turkic ...  Buryats and Kalmyks have a
тюрки Да вот у бурятов и у Калмыков
Mongolian language group they are Arats Yes
монгольская языковая группа они араты Да
they are Arats Mongols Yes I got it all so I
они араты монголы Да понял это всё так
got it Well and step And by the way Who do you have there
понял Ну и шагу А кстати Кто у вас там
now and besides step what are the most famous
сейчас и кроме шагу какой самы известных
Tuvans there
тувинцев
are soon I will be
есть скоро я буду
va And who
ва А кем ты
will you be
будешь
a person Well there I will say so you see
человеком Ну там я скажу так вот видишь
I have it turns out I am only
у меня получается я ту винис только на
one quarter Tuvinian and I look more like a Slav
одну четверть и я больше на славянина
so but I have if well
похож так но у меня есть если вот ну у
I have a little here the shape of my eyes is not the same
меня немножко тут разрез глаз не такой
as in my city so
как вот у меня в городе так более
wider I have a little I still have
широкий Я немножко есть у меня всё-таки
this Asian but it turns out my
вот это азиатская а получается у меня
mother is half Tuvan then she
мама она наполовину тувинка то она
looks more like you but
больше на вас похожа но
in ro in 2001 and they said about my mother
в ро в 2001 году и на маму говорили
that you also have something there that Well they don't
что у вас там ещё есть такое что Ну не
accept it or they write that they rent
воспринимают или пишут что там сдают
apartments there only to Slavs No no everything is normal
квартиры только славянам Да нет всё норм
I came across such ads
я встречала такие объявления
but well it is clear why ads like that
но ну объявления такие понятно почему
Because Migrant families come and
Потому что приезжают Мигран ти семьями
settle down in fact there are 20 people then there
засе по факту человек потом их там 20
live there really the same thing happens and such things happen
живут реально такое же бывает а такого
there on the subway on the subway you go  And they look at you,
там в метро в метро едете А на вас косто
there is no such thing And in the metro there is
смотрят нету такого А в метро там нет
no, that's how it is I don't
нет вот так вот я не
know the metro they look askance at Russians Yes,
знаю метро на русского косятся Да все
because he is not like everyone else Yes, there is no
потому что он не такой как все Да нет
metro for everyone on everyone's phones they
метро всем на на всех все телефонах
just sit there, well, like, we have a lot of
просто сидят ну там типа у нас и мно
skin and that's it And who are you
кожи и и все а вы на кого
studying to be a linguist I am a philologist I am something
учитесь я лингвист Я филолог я что-то
like an accountant
типа бухгалтера
linguist What
лингвист Каких именно
areas exactly a translator Well, from what
направлений переводчик Ну с каких
languages ​​Well, I am going to English
языков Ну я собираюсь английский
Korean now for now English but
корейский сейчас пока английский но в
next year Korean Well, I am a philologist, a
следующем году корейский Ну Я филолог
straight philologist who is so standard I
прям филолог который такой стандартный Я
study Russian and in general Russian, like
изучаю русскую и вообще русский типа
language and Russian literature, that's how it goes for me
язык и русская литература вот так у меня
Well, that is, we have different
идёт Ну то есть у нас есть разные
departments, like Russian foreign
кафедры типа русская зарубежная
literature, Russian as a foreign language and the
литература русский как иностранный и
basis of the Russian language, that's how it goes Listen, for
основа русского язы вот так вот Слушайте
example, do you study Tuvan literature Well,
а например тувинско литературу вы
no, well, you can take that, like,
изучаете Ну нет ну это можно взять типа
Well, at school I only studied
как Ну я в школе изучала только
geography and that's it Well, why, I
географию ту и всё Ну а почему вот
wonder, why do Russians make you
интересно почему русские заставляют вас
study Russian, Russian culture,
учить русский язык русскую культуру
literature, and your own You should name it, it
литературу а свою Вы должны назва вот я
turns out I am a quarter  Tuvan but I
получается я на четверть тувинец но я
don't know the language anymore in the Soviet Union my
уже языка не знаю в Советском Союзе мою
mother wasn't taught in Tuvan at school but in
маму не учили на тувинском в школе а на
Russian
русском
I already don't either I don't even know anything about Tuvan
Я уже тоже я даже ничего по тувинский не
Well that's how it turns out I'm not like that
знаю Ну вот так вот получается меня так
Well for me it's like that because it's a
нет Ну у меня так потому что это же
general program for everyone that is there
общая программа для всех то есть там
should be Tuvan language but if I
должен быть тувинский язык но если я
want like I can take the topics no we
захочу типа я могу взять темы нет у нас
have Tuvan classes well we have
же есть тувинские классы ну у нас есть
Tuvan classes Tuvan schools no
тувинские классы тувинские школы нет
like with Tuvan
типа с тувинским
language they speak Nskom when you go to the store they
языком нском разговаривают в магазин
speak Nskom so we
приходишь на нском говорят поэтому мы
even understand it Tunki like I
даже его понимаем тунки типа у меня в
had Tuvan in my face Well that's the Tuvan
лице были тувинские Ну вот тувинский
language Tuvan history these
язык Тувинская история вот эти вот
subjects were Well it turns out you
предметы были Ну вы же получается вы к
joined the Soviet Union less than
Советскому Союзу присоединились меньше
100 years ago there in forty-four or
100 лет назад там в сорок четвёртом или
in some forty-fifth year
в каком сорок пятом году
Dat and with Trey before that it was Tanu
Дат а со Трей до этого это была тану
Urensky Khanate like Tanu Tuva the country
уренского ханство типа тану Тыва страна
was called Well that's how it is Well what can you do I
называлась Ну так вот Ну что поделать
understand and look I looked at the statistics that
понял а смотри я смотрел статистику что
Kizy has the highest mortality rate  in Russia
в кизы самая большая смертность в России
there is a
количество там очень
lot of it Well, the state is fighting against it now,
много Ну в том с этим сейчас борется
like after 3 o'clock they
государство типа после 3 часов алкоголь
don't sell alcohol No, on the contrary, with TH
не продают Нет наоборот с ТХ
they sell it until the day before they sell alcohol, then they don't
продают дня до продают алкоголь потом
sell it anymore, like they don't sell it, you can't
уже не продают как бы не продают е нез
hold it
проводить
T everything is closed and you
Т всё закрыто и ти даже Свадьбу
can't even hold a wedding, everyone is kicked out
проводить нельзя всех
And how did it happen before, well, the Tuvans
выгоняют А как что раньше ну тувинцы
didn't drink alcohol at all Yes, and how did they end up
вообще не пили алкоголь Да а как попали
in Russia Yes, everyone
к России Да так все спились все как так
became an alcoholic, how did it happen Yes, I mean No, we always drank Well, that's the mentality Well, like, I don't know It seems to me that they are bad, straight alcohol, yes It's just a [ __ ] thing,
они плохо пря алкоголь да Это капец
one just, you know, there are no
просто один вот просто ну знаешь нет уже
enzymes in which it produces, it sleeps, like
ферменто в которые вырабатывает спит вот
that, one patch of alcohol, everything is fine
так вот один латок алкоголя всё Все уну
I don't know, for example, I haven't seen
я не знаю например я не видел чтоб
Kazakhs say so directly that they have
казахи так прям говорили что у них прямо
such a drunkenness, they drank somehow normally, the
пьянство такое бухали как-то нормально
Kyrgyz no Yes, it's also a [ __ ] thing, and the Kyrgyz
киргизы нет Да тоже капец и у кыргызов
too, I have this, Kyrgyz friends, it's
тоже у меня вот это кыргызы знакомые
just that alcohol gets into them, they immediately
просто алкоголь попадает в них они сразу
say that you want to get out, you want to get out, the
типа что хочешь выйти хочешь выйти
Kazakhs are also the same story  no I don't
казахи тоже та та же история не не имею
mean that is there is no such thing that there in
в виду то есть нету такого что там в
Almaty Everyone in short climbs like in Kyzyl
Алмааты Все короче лазят как в Кызыле
why like this
почему вот так
Well Almaty is generally such a
Ну Алматы это вообще город такой
modern city Alma Rona is another as if
современный Алма Рона другая как бы на
it were just a
это всего лишь
republic damn they got
республика блин
carried away And where is the guitar
сорвались А где гитара
guitar Come on take ul
гитара Давай бери ыль
pau chu Come on talent must
пау чу Давай талант должен
be
быть
not especially
нено особо
Come on Art requires requires
Давай Искусство требует жер требует
sacrifices given full stomach does not take
жертв дано сыты желудок не по возми
normally Look I really remembered
нормально Смотри я реально я запомнил
you because you sank into my soul with
тебя потому что ты так запал в душу вот
these songs then I remembered you
этими песнями тогда я запомнил тебя
others just laughed just
другие просто посмеялись просто
laughed probably Come on come on Posha
посмеялись наверно Давай давай Поша
Posha What to sing about love something about love
Поша Что спеть о любви что-то о любви
something
что-то
[music]
[музыка]
so that Now a good beginning of love a good
чтоб Сейчас хорошее начало любви хорошее
beginning
начало
[music] of
[музыка]
love it seemed forever
любви казалось на вечно
in my soul spring settled It seemed it
в моей душе поселилась весна Казалось не
will not be in my heart winter grows cold I believe
будет в моём сердце холодеет зима я верю
not to
не
touch my soul sadness and melancholy but you are
коснуться моей души печали и тоска но ты
leaving but you are leaving I know forever I will
уходишь но ты уходишь знаю на всегда я
never
тебя и век не
forget you And I will never let you go
забуду И я не отпущу тебя
if I am with  I will not be with you
никогда если я с тобою не
then I will not be happy I will
буду то не буду счастлив Я
never forget you and I will never
никогда я тебя и ввек не забуду И я не
let you go
отпущу тебя
if I am not with you then I
никогда если я с тобою не
will not be happy I
буду то не буду счастлив Я
[music]
[музыка]
never Tajiks have always been
никогда таджики всегда были талантливыми
talented talented Thank you,
талантливыми Спасибо
apparently you know, when you meet a Russian, they
видно знаешь вот русского встречаешь они
shout and swear, everything you meet a
Като кричат ругаются всё встречаешь
Tajik, a kind, sincere
таджика добрый
Russians are trying to invent
душевный русские так пытаются изобрети
Tajiks like
таджиков как
some kind of people call us Kisla, but in
каких-то нас обзывают Кисла а сами на
reality they themselves are like
самом деле как
from
из
Riva, a drunk Russian drinks and
Рива русский пьяный пьёт
screams, drunk women, drunk, that's how many I
орёт бабы бухие бухие вот сколько я
meet Yes, maybe somewhere around 80% of them drink
встречаю Да может где-то 80% из них пьют
Yes, everyone, everyone
Да все все
drinks Why do Tajiks,
бухают Почему почему работают таджики
Uzbeks, Kazakhs work because Russians drink
узбеки казахи потому что русские бухают
they can't find a worker in Moscow
они не могут себе в Москве найти
because everyone is a PT and they want to do
рабочего потому что все ПТ ь а они хотят
what
е что
themselves because then they say
сами побо тогда они говорят мигранто
migrants if now they take away migrants who will
если сейчас забрать мигрантов кто будет
work
работать
in a pit so they will set it up
нарой так по настроят
that yes, they will not work, they do
что да они не будут работать пудова они
not want to
не хотят
work, they have a bathhouse, vodka, harmony,
работать им так баня водка гармония
salmon,
лосось
drink  there are plenty of jobs besides us there are
бухать рабочих мест навалом кроме нас ещ
plenty of jobs besides us If a person
помимо нас ещё полно работы Если человек
wants to work he will find
желает работать он везде найдёт
work everywhere And by the way, do you
работу А ты кстати какую-то на
know a song in Ukrainian You know a
украинском языке Знаешь песню Знаешь
song I didn't learn it I didn't understand I didn't listen to it I
песню не учил не понял не слушал я песни
just mean on the guitar not
просто имеется в виду на гитаре не
learning I understood I know a
разучиванию понял Знаю
song
песню
Oh yeah, that's a good song I listened to this song
О да это хорошая песня эту песню слушал
che monatica
че сло монатика
I listened to it I understood you are similar in some way you are similar
слушал понял вы похожи чем-то с ним
in some way he has such
похожи чем-то с ним у него такие
cool songs eh
классные песни э
so incendiary such for dancing Well yeah
так зажигающие такие для танцев Ну да
just right Well, the Tajiks like to incendiary So that's yeah
как раз Ну а таджики любят зажигать Так
What yeah Oh, you've also seen our weddings
что это да Что да Ах вы ещё наши свадьбы
I've seen I know when where the
видели видел я вот знаю когда где
Tajiks are there is always fun action everyone is
таджики там всегда весело движуха все
having fun running having fun running
веселятся бегают веселятся бегают
Now they won't let us in at the border now you
Вот теперь нас на границе теперь не
know yeah now well I've already seen
пускают знаете да сейчас ну я видел уже
this the Tajik Foreign Ministry called the Russian ambassador a
этот МИД Таджикистана послу российскому
note of protest a note of
вызвал ноту протеста ноту
protest they sent a note they said thank
протеста ноту отправили сказали спасибо
you
вам
for your relationship with us not now that's all now a
за отношения с нами не сейчас всё сейчас
month or two and we'll see who will work
месяц два и посмотрим кто будет работать
now run there they said in taxis in
сейчас бегом там сказали в такси в
some cities taxis are prohibited for
некоторых городах там такси запрещено
migrants in delivery are prohibited And who will
мигрантам в доставке запрещено А кто
be who will work who will
будет кто будет работать кто будет
work  Anton yes yes Vasёk Vasёk will
работать Антон да да Васёк Васёк будет
work yes
работать да
yes once Bezhitsa And your name is farcical
да раз Бежица ещё А у тебя имя на фарс
Well Persian well
Ну персидское ну
Persian Turkic I change Damir and
персидское тюркское у меня менят Дамир а
Damir is Turkic Damir is Turkic And how does it
Дамир это тюрко Дамир это тюрко А как
happen that Tajik is precisely a
так получается что таджика именно
Turkic name precisely a Turkic name I am
тюркское имя именно тюркское имя я
half Tatar I understood from my mother or from my
наполовину татарин понял по маме или по
father mother or from my father from my mother and sister
папе маме или по папе по маме и сестра
well that is aunt sister Mama's and Tatar
ну то есть тётя сестра Мамина а татарин
Crimean Tatar Mom my Tatar mom
Крымский татарка Мама мй татарка мама
Kazansky Kazanskaya And how did she get
Казанский Казанская А как она попала
there in Tajikistan in Tajikistan
туда в Таджикистан в Таджикистан бабушка
grandmother grandmother when she was little they
бабушка когда маленькая была они в
went to Tajikistan in Soviet
Таджикистан уехали в советское
times it is evident they were deported
время это видно их депортировали потому
because under Stalin it was that many non-
что при Сталине было что многих не
Russians were expelled Russians were expelled in short
русских выслали русских выслали короче
eh so my grandmother
ээ так бабушка у меня
they she with her father she as my
они она с отцом она как рассказывала
grandmother told me she with her father arrived in
бабушка она с отцом приехала в
Tajikistan she was somewhere 5-6 years old they
Таджикистане ей где-то 5-6 лет было они
arrived in Tajikistan and so she grew up
в Таджикистан приехали и вот она выросла
there in the
там в
area in the village and there she married a
районе в посёлке и там замуж вышло за
Tajik and things went
таджика и пошло поехало
well  I'll run further than all the best, delete the
хорошо побегу дальше всего хорошего
record on my Telegram right now, axis
уда пись на мий Telegram прямо зараз ось
VN
ВН
apok, this is very and very important, YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through the scarg ORV in your ban and very
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
many videos I don't show people at times, I don't
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams, so
показуе информация про стримы тому для
that we can write promptly
того щоб мы оперативный звязок пишиться
right now, and Popik there in Telegram will okrim
прямо зараз а Попик там в телегра окрим
video, there is also interesting and useful information,
видео ще теж цикава и корисна информация
and we are sorry for you, constant
и ми повинни з вами тримати постийний
prompt communication, independently, in order to
оперативный звязок незалежно в того чи
show you about this YouTube, Glory to Ukraine,
покаже вам про це YouTube Слава украини
write a
пиши а